[gritos y golpes en el video]
- [Flor] ¡No! ¡No!
- [hombre] ¿Qué?
Sí, sí. ¡Vamos, dilo!
[Sara] Es lo más horrible que he visto.
La cara de esa pobre chava.
Sus ojos.
¿Por qué lo hiciste?
[grita]
Tenemos un problema.
[Sara] Necesito que escondas esto.
¿Por qué?
Si algo me pasa, entrégalo a la policía.
- ¿Qué es esto?
- Nada, no importa.
- ¿Qué es?
- No lo quieres ver.
¿Okey? Solo guárdalo.
Espero que Marifer nunca me traicione
y que esconda ese video
donde nadie lo encuentre.
Le tengo que decir a Rodolfo.
Alguien tiene que saber la verdad.
Llámame.
Tardaste 18 años en llamarme, cabrón.
[suena tema musical]
[Mariana] Listo.
Esta vez te traje
muchas verduras y frutas.
A ver si dejas de comer tacos y tortas.
No me parece que sea nada sano.
Ay, no, por favor, quita esa cara.
Tienes días así.
A ver, no entiendo.
¿Qué pasa? ¿Qué es lo que dije?
¿Es algo que hice yo para molestarte?
[Elroy suspira]
[Elroy] La novia de su hijo Rodolfo…
Sara…
está embarazada, señora.
Carajo.
Me di cuenta hace unos días.
Lo escuché de ella misma.
Y como mañana nos vamos a Valle de Bravo,
pensé que usted tenía que saberlo.
Mi pobre hijo se acaba de echar a perder
la vida para siempre.
Rodolfo no.
¡Vamos!
[Chema] ¡Ya, consíganse un hotel!
[Álex] ¿Qué onda?
- ¡Vámonos!
- [Lucía] Sara. Marifer, al teléfono.
- [Sara] ¿Mafer?
¿Bueno?
[llora] Sara.
- Te necesito.
- ¿Qué pasó?
¿Puedes venir a mi casa, por favor?
Pero me voy a Valle.
¿Con Rodolfo?
Sí, ni modo que me vaya sola. Es mi novio.
Álex también va.
Yo nunca te pido que me ayudes.
Te prometo
que, apenas regrese, te voy a ver.
¿Sabes qué?
¡Jódete! ¡Jódete!
Que ojalá tu mejor amiga
no te deje colgada en el teléfono
¡por irse a coger a un pinche fresita!
[Marifer cuelga]
[bocinazos]
[música animada]
- [Nica] Di "hola".
- Ya llegamos. Al fin.
¡Hola, Nica!
Estamos entrando a la casa Lazcano.
¡Eso!
Ya estamos aquí.
[Rodolfo] Ahora sí hemos llegado.
Ahí está.
- Saca la otra.
- Ahí está.
[Rodolfo] ¿Recuerdan la sorpresa?
- Compramos un nuevo paracaídas.
- ¿Otro?
Lo mandamos pedir a EE. UU. con mi papá.
Llega esta semana.
Yo me quiero subir.
[Chema] Tengo hambre. Vámonos.
¿Vamos a comer aquí o nos vamos al pueblo?
- Elroy cocinó siete horas.
- Al lugar de la última vez.
Oye, a ver.
No te vas a subir a ningún paracaídas.
- ¿Por qué no?
- ¿Cómo que por qué?
Pues…
No voy a hacer nada peligroso.
¿Cuándo les vamos a decir?
Todavía no.
Está bien.
Ven.
[Rodolfo] Te amo, te amo.
[Sara] Yo más.
Eres un pinche gato muerto de hambre.
[música animada]
[Álex] ¿Me estás grabando
el pito, pendejo?
- ¿Eh?
- No.
[Rodolfo] Cabrones, ya llegó, güey.
- ¿El paracaídas?
- Sí, güey.
- A ver.
- Está muy chingón.
- Necesito algo para abrirlo.
- [Chema] Yo traigo.
¿Traes? De lujo.
- ¿Todavía la tienes?
- Siempre la traigo conmigo.
No, güey.
¡No! El color está de huevos, güey.
- Lo tenemos que estrenar.
- Sí, a huevo. Ahora, ¿no?
Ve a decirle a Elroy
que prepare la lancha.
- Me estoy asoleando. No hay manera.
- Chema, porfa, güey.
- Vamos.
- Deja que se quede para ayudarme.
¿Dale?
Solo dámela.
Ve, güey.
[Mariana] Lo que necesito
es que los vigiles día y noche.
Han bebido todo el día.
Sí, señora.
Aprovecha para divertirte, pero sin beber.
- [Chema] ¡Elroy!
- ¡Mande!
- ¡Elroy!
- José María, ¿qué son esos gritos?
Rodolfo quiere probar el paracaídas.
Prepara la lancha.
No, señor.
No han dejado de beber todo el día.
Y son vacaciones, mamá.
- Es más, mamá, pásame esa botellita.
- No.
- Chema.
- Nos cambiamos y tenla lista.
- Sí, Chema.
- [Mariana] Ve a prepararla.
Y no dejes de supervisarlos.
No quiero que hagan alguna barbaridad.
Con permiso.
[César] Las maletas,
al cuarto de invitados.
Sí, jefe.
¡Hombre!
Por fin te decides
a pasar unos días con nosotros.
Vine solo porque Mariana insistió.
Ya sabes que no me gusta salir de casa.
Y dale con lo de quedarte en casa.
A nadie le viene mal
un poco de descanso, ¿no?
Eva, por favor,
prepara el cuarto del señor.
[Eva] Está bien, señor.
[Sergio] Oye,
qué bonito se ha puesto esto.
- [César] Sara está aquí.
- ¿Qué?
¿Cómo carajos me invitas
sabiendo que ella también vino?
No lo sabía.
Rodolfo invitó a sus cuates
a la mera hora.
Sara vio el video.
Ni siquiera sabemos
si ya le contó a tu hijo o a alguien más.
Como si se lo dice al presidente.
¿Qué más da?
Yo sé cómo hacerle
para que se quede calladita.
Me voy, César.
No me voy a exponer a un pleito así
delante de toda tu familia.
Ella es la que tiene
que estar preocupada, no tú.
César.
Esa hija de puta
está esperando un hijo tuyo.
Y vio el video de Flor Sánchez.
Nada es ilegal hasta que no te cachan.
Es un detalle importante.
No lo olvides.
A poco crees que tus jefes
van a aceptar a Sara.
Si le rompes el corazón,
yo te parto la madre, y no estoy jugando.
A ver, cuñado, tranquilo, güey.
Sabes que me vale verga
lo que piensen mis papás.
Además, yo amo a Sara,
y ahora más que nunca.
¿Ahora?
O sea, que la amo ahora y siempre.
- Ayúdame con esto. Ponte acá.
- Sí.
- Échamela. Va.
- Te lo paso.
Que no me la hagan de pedo.
Los dos sabemos que no tienes
los huevos de enfrentarte a tu familia.
- Según tú, me faltan huevos, ¿no?
- Sí.
¿Apostamos?
Les tengo una sorpresa a todos, güey.
Lo mío con tu hermana va muy en serio.
Pues eso espero.
[Rodolfo] Pinche Elroy, cabrón.
¿Te das cuenta?
Tu jefa te tiene vigilado día y noche.
¿Crees que te va a dejar
tener una relación con mi hermana?
¡Elroy! Tipazo, güey,
te trajiste los chalecos.
Déjame te ayudo, güey.
A ver, pasa. Nada más quédate con este.
- [Nicandro] ¡Sarita!
- [Sara] ¡Nicandro!
Cuéntanos algo.
- Deja de molestar.
- ¿Cuáles son tus planes para este finde?
- Pues…
- [César] Hola, Sarita.
- [Nicandro] Don César.
- [César] Qué gusto verte aquí, mi reina.
Qué linda te ves.
[música de tensión]
[Nicandro] Sara.
Ey, Sara.
¿Qué onda? ¿Todo bien?
Nicandro.
¿Interrumpo?
El hijo que espera Sara
no es de Rodolfo, señora.
Entonces, ¿de quién es?
Es de don César.
Sara, ¿me acompañarías a dar un paseo?
[gritos y golpes]
Ya para esa mierda. Por favor, ya.
[Marifer] ¿Qué pedo?
¿En qué estaba metida Sara?
- Ese video hay que llevarlo a la policía.
- No.
En ese video solamente sale Flor.
¿A quién quieres acusar?
¿A alguien que no sale en el video?
¿Ya se olvidaron de lo que me pasó?
Soy un exconvicto.
¿Quién va a salir perdiendo?
Sí.
¿Por qué Sara tenía este video?
No, ni idea.
Solamente sé
que, cuando me lo entregó,
estaba temblando.
Y me dijo:
"Si algo me pasa,
entrega este video a la policía".
Flor trabajaba en el casino.
¿Sabes si conocía a Sara?
[Álex] No creo.
Por lo menos, no la menciona en su diario.
Lo que sí tengo claro
es que a Flor la mataron
de la misma forma que a la chava
que trabajaba en el casino.
- La que salió ayer en las noticias.
- Sí, Imara.
¿Imara?
Es que Bruno tiene días buscando
a una Imara que trabaja en el casino.
Sí, yo sé.
Bruno la vio en el casino.
Ella estaba muy angustiada
y le estaba pidiendo ayuda,
y de pronto desapareció.
[Álex] Hasta que la encontraron muerta.
Cuando César decidió comprar esta casa,
yo no estaba de acuerdo.
¿Para qué queríamos otra propiedad?
Mis hijos estaban pequeños,
y Elisa no estaba en los planes.
¿Y sabes qué me respondió?
Que, algún día, tendríamos nietos
y nuestro premio sería verlos crecer
aquí, en la naturaleza.
Nunca se me van a olvidar sus palabras.
Porque ese momento ya está aquí,
antes de lo que esperaba.
Sé que estás embarazada.
Y también sé quién es el padre.
Pero no me mires así.
Soy mujer y sé perfectamente
por lo que estás pasando.
Estoy de tu lado.
También conozco a mi hijo Rodolfo
y sé que no te va a abandonar
ni a ti ni a su hijo.
Y los Lazcano
vamos a estar ahí, apoyándolo.
Pero no te pongas así.
Tampoco es el fin del mundo.
Yo sé que no es la situación ideal
para formar una familia.
Pero es una bendición.
Y hay que celebrarlo.
[César] Prueba este puro.
[Sergio] ¿Son los de Cuba?
Los que me mandó Fidel.
En la vida has probado uno así.
Oye, pa, ¿viste a Sara?
Yo no. ¿Tú?
[Sergio] ¿No estaba contigo?
No.
Dentro de poco tiempo,
tu embarazo va a ser evidente.
Pero no tenemos que esconderlo.
Por eso creo que deberías aprovechar
y hacer todo lo que se te antoje
antes de que la panza te crezca.
¿Te cuento un secreto?
Cuando yo me embaracé de mi primer hijo,
fui y me subí al Nevado de Toluca.
- ¿En serio?
- Sí.
Tenía ganas de vivir una aventura.
Bueno, no subí hasta arriba,
pero nunca antes
me sentí tan orgullosa de mí misma.
Por eso creo
que deberías aceptar mi consejo, Sara.
Y aprovechar para hacer
lo que no vas a poder hacer después.
Como bucear,
subirte al paracaídas nuevo de Rodolfo.
Hacer todo
lo que no vas a poder hacer después.
¿Sabes? Yo sé lo difícil que es ser madre.
Sobre todo, cuando eres tan joven.
Pero yo te entiendo.
Y estoy contigo.
Y siempre lo voy a estar.
Gracias, señora Mariana.
Cuidado.
Te tengo.
[música de tensión]
[música suave]
Siento que estamos corriendo
un grave riesgo, señora.
¿Y si José María o Rodolfo
quieren usarlo primero?
[Mariana] Para eso vas a estar ahí,
para evitarlo.
[Elroy] ¿Y si no me hacen caso?
Toma.
Usa esto.
No, es muy grave lo que me está pidiendo.
¿Te parece grave?
Yo creo que es mucho más grave
lo que tú hiciste con tus padres.
¿O quieres que te recuerde
cómo murió tu madre?
Con la cabeza
estrellada en el piso, desangrándose.
¿Te imaginas lo que es morir…
asfixiado…
entre las llamas, sin tener adónde ir?
Ya, señora, por favor.
Dependes de mí, Elroy.
He sabido guardar bien tus crímenes
porque me has respondido con tus favores.
Me conoces muy bien.
Sabes que soy muy buena
guardando secretos y cadáveres.
Por lo mismo,
soy muy buena desenterrándolos.
Haz lo que tienes que hacer.
Y no me decepciones.
[quejido]
Y vámonos a la nota roja del día,
nuevamente con un caso más
de feminicidio en México.
El cadáver de la mujer
que ustedes ven en pantalla
fue encontrado
en las primeras horas de la noche
por unos trabajadores de la construcción.
Peritajes forenses
lograron identificar a la víctima
como Imara Bartha,
de nacionalidad húngara
y de 23 años de edad.
Aprovechamos para hacer un llamado…
Mi amor, ¿estás bien?
…y que tomen cartas en el asunto…
Bruno. ¡Bruno!
Imara era una prostituta
que trabajaba en el casino.
A ver, no era ninguna prostituta.
Yo hablé con Elroy, ¿sí?
Trabajaba en un club.
¿Sabes que mi papá
tiene un putero abajo del casino?
Y lo utiliza para sus clientes VIP.
- [Elisa] ¿En el sótano?
- [Rodolfo] Sí.
Y ahí trabajaba Imara
con como cinco o seis chavas.
No estoy seguro.
Seguro los pasaportes
que tu padre tenía en la computadora
eran de esas chavas.
Para que no salieran de México.
[Rodolfo] Resulta que mi papá
llevó a Bruno ahí
"a hacerse hombre", me dijo.
Entonces, Flor es una prostituta.
El padre de Flor
me dijo que su padre, César,
la ponía a hacer cosas horribles.
No, pero ¿qué cosas, Álex?
Cosas horribles.
Una de ellas, prostituirse.
¿Tú estás insinuando que mi papá también…?
¿Todavía les parece buena idea
que llamemos a la policía?
A mí ya no me busquen.
De verdad.
Mucho menos, después de ver este video.
Y si su papá está detrás de todo esto,
espero que se pudra en el infierno.
Ya apaga eso, Elisa, por favor.
Qué masoquismo, carajo.
[gritos y golpes en el video]
[Chema] Ey.
¿Qué pasa?
[Lorenzo suspira]
No me gusta verte así.
¿Qué puedo hacer
para que te sientas mejor?
Todavía no sé si la cagamos
pidiéndole a Clara que…
Ey.
Todo está bien.
Clara ya tiene a nuestro bebé
en su vientre.
Y va a crecer muy pronto.
[música sensual lenta]
[continúa música sensual lenta]
Elroy.
¡Elroy!
Elroy, soy yo, Elisa.
Mataron a Imara.
La desaparecieron
igual que a Flor Sánchez.
¿Tú sabes qué está pasando, Elroy?
Por favor.
¿Quién tortura a esas mujeres?
Necesito saberlo.
¿Es mi papá el que las tortura?
¿Elisa?
¿Cómo estás, mamá?
Vine a ver cómo estaba Elroy.
¿Qué?
¿Tan mal están las cosas
entre mi papá y tú
para que estés aquí metida todo el tiempo?
Tu papá no tiene la culpa de nada.
Con permiso.
Entonces, ¿tú me vas a decir
que lo que pasó entre Sofía y mi papá
no tiene nada que ver?
Lo que hemos construido tu padre y yo
durante todos estos años,
la familia que tenemos,
es sagrado para mí.
Y no se va a destruir
solamente por un simple error.
¿Un error, mamá?
Entonces, ¿tú me estás diciendo
que no te estás dando cuenta
de que a tu alrededor están pasando
quizás cosas un poco más graves
y que, cerrando los ojos,
no van a desaparecer?
Mejórate, Elroy.
Adiós, mamá.
[notificación]
- [voz electrónica] ¿Estás ahí?
- Aquí estoy.
¿Qué vas a hacer con el video
de la tortura de Flor Sánchez?
¿Lo entregarás a la policía?
¿Y tú cómo sabes de ese video?
¿Vas a enviarlo o no?
Si lo haces, ese será el final
de César Lazcano y de su imperio.
¿Quién eres?
Habla. ¿Quién carajos eres?
¿Quién chingados eres, puta madre?
[música de tensión]
[Rodolfo] ¿Sigues aquí?
Debemos hablar
de lo que le pasa a Bruno y del casino.
Estoy muy preocupada.
¿Muy preocupada?
Guau.
¿Y cuando te estabas cogiendo a mi papá?
¿Ahí cómo estabas? No tanto, ¿verdad?
Ahí estuvo rico, yo creo.
¿Cuándo te vas?
¿Ya hiciste tus maletas?
¿O crees que te vas a quedar a vivir aquí?
Por supuesto que no.
Esperaba que dieras señales.
Estabas desaparecido.
¿Necesitas una señal?
Perfecto, te la doy.
Vete de mi casa.
Vamos a ser papás.
¡No me toques!
¿Esta era la de Lorenzo?
Yo no me acuerdo. Se la pongo acá.
Esto no se va a quedar así.
Ya es demasiado.
[golpea escritorio]
¿Qué pasó?
Mi coche.
- ¿Qué?
- Le poncharon las llantas.
- No.
- Y le rompieron una ventana.
Ese fue tu novio. ¡Hijo de su puta madre!
- ¿No lo metiste al garaje?
- Quizá fue don César. Él también te odia.
Si yo lo único que quería
era tener un bebé y criarlo.
Entonces,
por atreverme a soñar,
me estoy enfrentando a gente peligrosa.
Qué padre, ¿no?
Esa familia está completamente loca.
La verdad, no entiendo qué hice mal.
¿Qué hice mal, Chema?
[Sofía] Te voy a dar un hijo,
te guste o no.
Un hijo.
Estás cabrona.
Nunca podré embarazar a alguien, ¿verdad?
[médico] Solo si decides
revertir la vasectomía.
Yo no puedo tener hijos.
Me hice la vasectomía hace 18 años
cuando se murió Sara y su hijo.
Así que ese bebé no es mío.
Y si no es mío, ¿de quién es?
¿Llamo a mi papá y le preguntamos?
O mejor le contamos
que ese bebé no es mi hijo,
sino mi hermanito.
¿Se lo contamos?
Los quiero a todos lejos, a todos.
Empezando por tu novio.
Y nosotros, lejos de tu familia.
Y nos vamos a Atlanta.
A casa de Antonio, de mi hermano.
Él sí va a estar feliz de recibirnos,
no como tu familia.
Y allá nacerá nuestro hijo.
Y allá lo vamos a educar,
lejos de toda esta basura.
- ¿Te queda claro?
- A ver.
¿Qué estás diciendo?
¿Ya tenías todo esto planeado?
¿O por qué chingados yo no sabía nada?
Porque lo primero que aprendes
cuando eres padre
es que el mundo
no gira alrededor de ti, Chema.
Ah.
Ahora resulta que soy egoísta
por no salir corriendo
tras el primer problema, Lorenzo.
Por favor, no seas idiota.
No me hables como mi papá, pendejo.
- Creo que mejor me voy para que ustedes…
- No.
No hace falta.
Yo…
Yo ya terminé de hablar.
- Y no soy tu padre.
- Me queda muy claro.
- Te estoy hablando. No soy tu padre.
- No me toques.
Que te quede claro.
Por más que andes buscando uno, ¿okey?
Tú quédate.
El que se va soy yo.
¡Ay, chingado!
No mames.
[música de suspenso]
¡Chingada madre!
[Elisa] ¿Me puedes decir
por qué no me dejabas entrar al sótano?
¿No querías que viera
todo el burdel de mujeres que tenías ahí?
Lo mejor que podemos hacer es olvidar
la pendejada que acabas de decir.
Empecemos de nuevo. ¿Cómo estás, hija?
- ¿Qué necesitas?
- ¿Y mi mamá?
¿Sabía de todo esto?
¿Qué estás diciendo?
¿Quién te ha llenado la cabeza
de pendejadas?
Ha sido Álex, ¿no?
¡Contéstame!
¿Qué hacías aquí con él la otra noche?
¿Tanto odias a tu familia
para traicionarnos así?
Estoy enamorada de Álex.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué vas a hacer, papá?
¿Torturarme como a Flor Sánchez?
O mejor dicho, ¿dónde está Imara?
- Hoy mismo te vas para Madrid.
- No, ¿cuál Madrid?
Ya estoy cansada de eso, papá.
Tienes a todas las mujeres ahí abajo
trabajando como esclavas sexuales.
Les quitas los pasaportes.
Por eso hay tantas extranjeras ahí.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
"Soy el machito,
el chingón que llegó de España", ¿no?
No, papá.
Lo que realmente eres es un feminicida.
[música de tensión]
Tú mataste a Sara.
[pitido largo]
[enfermera] ¡Doctor!
¡Doctor!
¡Código azul! ¡Urgente!
[médico] Vamos, rápido.
[música lenta]
- ¿Quién se sube primero?
- No, Rodolfo.
Ni tú ni José María se pueden subir.
Voy yo. ¡Pásenmelo!
¡Vamos!
¡Contesta, chingada, Elisa!
Ey, aquí, Elisa Lazcano.
Deja tu mensaje después del tono.
Elisa, necesito que me llames.
Nada de lo que pensábamos es así.
Estábamos equivocados.
Sé que no lo entiendes en este momento,
pero todo fue un error, puta madre.
Todo.
Yo no tuve nada que ver con ese accidente.
Te lo juro por Dios.
[grita]
- ¡Sara!
¡Sara!
Algo está pasando.
¡Llama al hospital!
[tono de línea]
¿Urgencias?
Tengan todo listo, por favor.
Somos los Lazcano, vamos para allá.
No te quiero ver…
en mi puta vida.
Eres un asesino.
[continúa música lenta]
[Álex] ¡Rápido, pendejo!
¿Dónde queda el hospital?
¿Dónde chingados está?
Se me está muriendo de frío, pendejo.
¡Písale, cabrón!
- [Elroy] ¿Bueno?
- [Mariana] ¡Pendejo!
¿Pasó algo con Sara?
No puedo creer
que todo lo tenga que hacer yo.
Número equivocado.
¡Me engañaste!
[Elisa] Álex, ¿qué pasó?
Me dejaste preocu…
[Elisa] Eres un asesino.
Doctor, yo necesito realmente saber
quién era Sara.
Era mi mejor amiga.
Y las cosas entre nosotras
no terminaron muy bien.
Al parecer, Sara era más peligrosa
de lo que pensábamos.
Tengo que descubrir quién mató a Sara
y a quién enterraron en mi patio
antes que la policía.
[médico] Ten cuidado,
no vayas a descubrir algo…
que no seas capaz de manejar.